O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kupkuru toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe doğru
Şimdi hareket ediyor  Kırmızıyla taşıyor  gözler
KC Grand Prix finallerinin zamanı geldi!
Leon ve Sieg düello yapacaktı.
Ama Kaiba aniden geldi ve Sieg'i diskalifiye etti!
Finaller yerine Kaiba düello yapacak!
Kaiba'nın rakibi olarak Sieg ona saldırıyor.
Bu düelloda ne olacak?
Valkyrie vs Mavi Gözler Beyaz Ejderha
Kaiba, Valkyrie'lerin laneti daha yeni başladı.
Nibelung'un Yüzüğü'nün etkisiyle iki kart çekersin.
Eğer bir canavar kartı çekersen, birini mezara göndermelisin.
Lanetlere inanmam.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Canavar kartı çekmedim!
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum!
Ama Nibelung'un Yüzüğü'nün etkisiyle XYZ-Dragon Cannon'u kontrol edemezsin.
Yine doğrudan saldırıya uğrayacak.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte geliyorum, Kaiba!
Valkyrie Zweite doğrudan sana saldırıyor!
Yüz aşağı kartımı açıyorum!
Saldırı Yönlendirme Zırhı!
Saldırı, o zırhı giyen canavara yönlendirilir!
Yüz aşağı kartımı açıyorum!
Wotan'ın Yargısı!
Bu kart, canavarın saldırdığında aktif olur.
Elimdeki bir büyü kartını destemin en üstündeki kartla değiştirerek Savaş Evresini sonlandırırım.
Sen ve ucuz numaraların.
Ama bu, kaderi kontrol etmemi ve üç tanrıça kardeşimi toplamamı sağladı.
Sürekli Büyülerime tanık ol!
Tanrıça Urd'un Hükmü!
Tanrıça Verdande'nin Rehberliği!
Tanrıça Skuld'un Kehaneti!
Üç tanrıça kız kardeş ortaya çıktı!
Jonouchi'yi cezalandırmak için kullandığı canavar mühürleme kombinasyonu bu!
Elimi gözetleyecek kadar sinsi bir strateji.
Bir fareye yakışır bir taktik.
Yanılıyorsun.
Kader beni seviyor, onun fısıltılarını duyabiliyorum.
Geleceği kontrol eden tanrıça Skuld!
Bana geleceği göster!
Üç tane Mavi Gözlü Beyaz Ejderha mı?
Neden rengin attı?
Yenilgini mi gördün?
Desteni değiştirmemeyi seçiyorum!
Tanrıça Verdande'nin rehberliğiyle şu anı görebiliyorum!
En üstteki kartını tahmin edeceğim.
Bu bir canavar kartı!
Eğer haklıysam, onu savunma pozisyonunda yüzü kapalı çağırmalısın.
Ne kadar komik.
O zaman geçmişi kontrol eden tanrıça Urd o kartı yargılayacak!
Eğer haklıysam, o kart oyundan çıkarılacak.
Valhalla'ya git, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Mavi Gözlü...
...yok oldu!
Hamlemi bitiriyorum.
Kaiba, çekme becerilerin bu kez seni cezalandıracak.
Sonraki çekeceğin iki Mavi Gözlü'den...
...Nibelung'un Yüzüğü birini mezara gönderecek.
Ve Erste, mezardaki Mavi Gözlü'nün saldırı puanlarını kazanacak.
Eğer Erste ve Şans Arabası'nın saldırıları başarılı olursa, her şey biter.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Kaiba, ne çektiğini biliyorum!
Nibelung'un Yüzüğü'nün etkisiyle, çektiğin canavar kartını mezara gönder!
Eğer şimdi hamlesini bitirirse, ben kazanırım.
Elimden Sihirli Kart, Diriliş'i aktif ediyorum!
Ne?
Mezarımdan diril!
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Başardın abi!
Sonunda geldi!
Mavi Gözlü'mü manipüle etmene izin vermeyeceğim!
Mavi Göz, Valkyrie Zweite'e saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Fortune Chariot'u feda ederek, Valkyrie Zweite yok olmaktan kurtuluyor!
İşte bu! Şimdi can puanları eşit!
Sıramı bitiriyorum!
Kader sana fısıldıyor mu?
Mavi Göz'ün kükreyişi onu bastırıyor!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Üç tanrıça kardeşlerimin efektlerini aktif ediyorum!
Üçüncü kartı en üste yerleştir.
Bu kart bir canavar kartı!
Yok ol, Luster Dragon #2!
Elinden Gryphon'un Tüy Süpürgesi büyü kartını aktif ediyorum!
Alanımdaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok eder.
Yok ettiğim her kart için 500 can puanı kazanırım.
Mavi Göz'in hasarı iyileşiyor.
Valkyrie Erste ve Valkyrie Zweite'i feda ediyorum!
Savunma pozisyonunda Valkyrie Brunhilde'ı çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Bir sonraki kartının ne olacağını tahmin etme eğlencesini bozduğum için üzgünüm...
...ama biri bir canavar kartı.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Nibelung'un Yüzüğü'nün efekti devreye giriyor.
Canavar kartını mezara gönder!
Tek bir Mavi Göz'e sahip olmam yeterli.
Hadi, Mavi Göz!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Brunhilde'ın efekti devreye giriyor.
Savunma puanlarını 1000 azaltarak savaşta yok olmaktan kurtulur.
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum.
Üzgünüm, Kaiba.
Ama savunma puanlarını 0'a düşürürsem, artık bu efekti kullanamaz.
Biliyorum.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Valkyrie Brunhilde'i saldırı pozisyonuna getiriyorum!
Brunhilde, sahne üzerindeki her Ejderha için 300 saldırı puanı kazanır!
Elinden Nothung'un Büyülü Kılıç Ekipman Büyüsü'nü aktif ediyorum!
Bu kılıçla donatıldığında, sahanızdaki tüm Ejderhalar oyundan çıkarılır.
Mavi Göz bir anda yok oldu!
Büyük kardeşim!
Ve donatılan canavar 400 saldırı puanı kazanır.
Ve Nothung daha fazlasını yapabilir.
Savaştığı tüm Ejderhaları yok eder ve bana hiç hasar vermez.
Bu kılıç bir ejderha avcısı!
Elimdeki Pegasus Kanadı büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kartı, Fortune Chariot mezarlığımdayken aktif edebilirim.
Valkyrimin saldırı puanlarını yarıya düşürerek, sana doğrudan saldırabilir!
Ama set kartımın ne olduğunu biliyorsun!
Yine de can puanlarından 550 eksiltebilirim.
Hadi, Brunhilde!
Ona doğrudan saldır!
Set kartımı açıyorum, Shrink!
Umurumda değil!
Büyük kardeşim!
Son sahne yaklaşıyor.
Bu anı ne kadar zamandır bekledim.
Seninle tanıştığım günden beri.
O gün, hafızama sızdın ve asla silinmedin.
Baban, Gozaburo Kaiba, hâlâ şirketin başkanıydı.
Silah endüstrisinde, Schroeder Şirketi sizin şirketinize göre ikinci plandaydı.
Bu, babam için aşağılayıcıydı.
Schroederler asil bir ailedir, bu yüzden işte kaybetmemize izin verilmez.
Varis olarak, Kaiba Şirketini ezmek için yetiştirildim-
Aslında, Kaiba Şirketi'nin varisi Seto Kaiba'yı ezmek için.
Seni geçmek ve ezmek için eğitildim.
Ama babamın Kaiba Şirketi'ne olan rekabeti arttıkça...
...Schroeder Şirketi'nin işleri kötüye gitti.
Şok ve endişeye kapılan babam istifa etti.
Babam sadece ismen başkandı.
Schroeder Şirketi'ni ben yönetmek zorunda kaldım.
İlk yaptığım şey silah endüstrisinden çıkmak oldu.
Ve oyun eğlence sektörüne girmek.
Artık Kaiba Şirketi'ne takıntılı değildim, kendimi yok etmekten kaçındım.
Ancak...
Bay Siegfried, Kaiba Şirketi yeni bir duyuru yaptı.
Yeni başkan Seto Kaiba, silah departmanını kapattı...
...ve oyun eğlence sektörüne geçti.
Ne?
Gölgenin peşime düştüğünü hissettim, bu yüzden kendimi oyun geliştirmeye adadım.
Düello Canavarları'nda devrim yaratacak çığır açıcı bir icat yaptım.
Ancak...
Çok geç kalmıştım.
Solid Vision'ın patentini çok küçük bir farkla sen aldın.
Bunu bilmiyordum.
Ama buraya gelerek, kader nihayet bana gülümsüyor.
Kaiba Şirketi'nin hisseleri düşüyor.
Halkın güvenini kaybettin. Şimdi seni yenersem...
...Pegasus seni terk edecek ve yeni ortağı olarak Schroeder Şirketi'ni seçecek.
Amacın bu mu?
Bu düelloyu sen başlattın ve Kaiba Şirketi'nin kaderini riske attın!
Ne olmuş yani?
N-Ne?
Bağımıza çok önem veriyor gibi görünüyorsun ama ben hiç umursamıyorum!
Senin değersiz sözlerin beni hiç etkilemez!
Kaiba...
Senden çok daha iyi bir düellocu olduğumu göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hiç canavar kartı çekmedim.
Elimden Graceful Charity büyü kartını aktif ediyorum!
Destemden üç kart çekiyorum ve elimden iki kartı atıyorum!
Harika! Eğer bu şekilde canavar kartı çektiyse, onları atmak zorunda değil!
Kaiba karşı saldırısına başlıyor.
Bu iki kartı atıyorum.
Mavi Göz'ü mü atıyorsun?
O zaman mezarlığımdaki Mavi Göz ve Pitch-Dark Dragon'ı oyundan çıkarıyorum!
Bu sayede Chaos Emperor Dragon - Envoy of the End'ı hücum pozisyonunda çağırabilirim!
Bu anlamsız!
Enchanted Sword Nothung herhangi bir ejderhayı öldürebilir!
Chaos Emperor Dragon'ın efekti, ellerimizdeki ve sahadaki tüm kartları mezarlığa gönderir.
Ama bu efekti kullanmak için 1000 can puanı ödemen gerekiyor.
Ve senin can puanların-
Bir kart yerleştiriyorum!
Elimden Quick-Play Spell, Emergency Provisions'ı aktif ediyorum!
Sahamdaki bir büyü veya tuzak kartını mezarlığa göndererek 1000 can puanı kazanıyorum!
Ne?
Chaos Emperor Dragon'ın efektini aktif etmek için 1000 can puanı ödüyorum!
Her şeyi yok et!
Ateş Mezarlığı!
Mezarlığa gönderilen her kart için 300 puan hasar alacaksın!
Artık kaderin fısıltılarını duyamazsın.
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Elimden Açgözlülük Küpü'nü aktifleştiriyorum!
Destemden iki kart çekiyorum!
Elimden Sürekli Büyü, Büyülü Sadaka'yı aktifleştiriyorum!
Aktif olduğunda, 1000 can puanı kazanıyorum.
Ve her tur, kaç büyü kartı kullanacağımızı açıklayacağız.
Her kart başına 500 can puanı kazanacağız!
Ama açıkladığından daha az kart oynarsan, 1000 puan hasar alırsın.
Bir kart açıklıyorum!
Elimden büyü kartı, Son Işık'ı aktifleştiriyorum!
1000 can puanı ödeyerek mezarlığımdan bir Işık canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Brunhilde!
Ayrıca mezarlıktan 2000 veya daha düşük saldırı puanına sahip bir canavarı hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirsin.
O zaman Mağara Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum!
Brunhilde'nin etkisi sayesinde, her Ejderha için 300 saldırı puanı kazanıyor!
Valkyrie Brunhilde, Mağara Ejderhası'na saldırıyor!
Durumu tersine çevirdim, Kaiba.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram.
Bir kart çekiyorum!
Dört büyü kartı kullanacağımı açıklıyorum!
Ne?
Elimde sadece bir kart var, ama dört açıklıyorsun?
Doğru.
Seni o dört kartla bitireceğim.
O kadar kart çekebileceğini mi düşünüyorsun?
İlk kart!
Elimden Çöküş Kartı'nı aktifleştiriyorum!
Elimde beş kart olana kadar çekiyorum.
Beş tur sonra, tüm elimi mezarlığa gönderiyorum!
Ne?
İkinci kart!
Elimden büyü kartı, Ruh Salıverme'yi aktifleştiriyorum!
Mezarlıklarımızdan en fazla beş kart seçip oyundan çıkarıyorum!
Mezarlığımdaki Kaos İmparator Ejderhası'nı oyundan çıkarıyorum!
Üçüncü kart!
Elimden Büyü Üretimi'ni aktifleştiriyorum!
İki büyü kartını mezarlığa atarak, mezarlığımdan bir büyü kartını elime ekliyorum!
Dördüncü kart!
2000 yaşam puanı ödeyerek eldeki Boyut Birleşimi'ni aktive ediyorum!
Oyundan çıkarılan tüm canavarları Özel Çağırma yapıyoruz!
Seni aptal!
Brunhilde, her Ejderha için saldırı puanı kazanıyor!
Hiçbir ejderhan Brunhilde'nin saldırısına dayanamaz-
Luster Dragon #2, Brunhilde'ye saldırıyor!
50 yaşam puanına düştü!
Ağabey...
Aklını mı yitirdin, Kaiba!
Daha az ejderha olduğu için Brunhilde saldırı kaybetti.
Kaos İmparatoru Ejderhası, Brunhilde'ye saldırıyor!
İkisinin de yok olması yerine, Brunhilde 1000 savunma puanı kaybederek yok olmaktan kurtuluyor.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha, Brunhilde'ye saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Selİ!
Brunhilde artık efektini kullanamaz!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha, Brunhilde'ye saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Selİ!
B-Benim Valkyrim...
Son Mavi Gözlü'm!
Şu başarısız aristokrat kendi ağıtını dinlesin!
Doğrudan saldır!
Yıkımın Patlayan Selİ!
Bu ne cüret...
Fare fare olarak kalır.
Ve bir fare, beni - canavarların kralını - yenemez!
Başardın, ağabey!
Vay canına.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözün onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Sieg, KC Grand Prix'yi sabote etmeye çalıştı ama Kaiba onu acımasızca yendi.
Etkileyici... demek isterdim.
Ama onun alaycı kahkahasını duyunca, Sieg'e üzülüyorum.
Yugi ve Leon şimdi Düello Kralı unvanı için kapışacak.
İkinize de bol şans!
Yu-Gi-Oh!'ta önümüzdeki bölüm:
Düello Kralı Belirleme Maçı
Yugi vs Leon
Düello, hazır ol!